Para que se usa "self._final_pop" en gama
Dónde está "DATA_TERMINAL"?


la variable "config" en GamaClassifier se puede usar para warm-start?
No, el warm start está definido en fit de gama (la superclase más grande)

Yield es como return pero regresa un generador, un generador es un iterable en el que solamente se puede
iterar una vez

yield es útil cuando sabes que tu función va a regresar una gran cantidad de valores que solamente necesitaras una vez
Yield se ejecuta una vez pero se está llamando continuamente hasta que se vacía el generador (Yield)

Regresa el pipeline para encoding the X matrix y las columnas ya codificadas


#Basic Pipeline extension no es un pipeline es una lista con el imputer por si lo necesitamos después

#_operator_set está guardando _fixed_pipeline_extension para no regar el tepache con el preprocesamiento de los datos

# self._pset está dividido en técnicas de preprocesamiento y clasificación o regresión

# max_eval_time es el tiempo máximo para evaluar cada una de las opciones

# setattr()

setatt(object, name, value)










isinstance(object, type)
squezee: Este método es más útil cuando no sabes si tu objeto es una Serie o un DataFrame, 
pero sí sabes que tiene una sola columna. En ese caso puedes llamar con seguridad a squeeze 
para asegurarte de que tienes una Serie.
En Gama se preprocesa la matriz X por si tenemos valores nominales


